AIS_library

========================code errors ais1=========================
002 метод SixBit не может обработать символ, так как он отсутствует в таблице кодировок.

02? ошибки при работе метода RepeatIndicator
020 если длиннее 1 символоа
021 при наличии буквы
022 входное значение больше 3х

03? ошибки при работе метода MMSI
030 если номер MMSI длиннее либо короче 9 символов
031 при наличии в номере MMSI буквы
032 число MMSI больше 999999999 состоит более чем из 9-и знаков

04? ошибки при работе метода NavigationStatys
040 длинна строки с типом больше 2-х символов
041 при наличии буквы
042 статус не входит в допустимый диапазон

06? ошибки при работе метода SOG
061 при наличии буквы в значении скорости
064 отрицательное значение скорости

07? ошибки при работе метода PositionAccuracy
071 введённое значение не соответствует форме

08? ошибки при работе метода lon
082 долгота не входит в допустимый диапазон

09? ошибки при работе метода lat
092 широта не входит в допустимый диапазон

10? ошибки при работе метода COG
102 COG не входит в допустимый диапазон

11? ошибки при работе метода HDG
112 HDG не входит в допустимый диапазон

12? ошибки при работе метода Time
122 time не входит в допустимый диапазон

13? ошибки при работе метода DTE
132 DTE не входит в допустимый диапазон

15? ошибки при работе метода RAIM

========================code errors ais5=========================
02? RepeatIndicator
020 если длиннее 1 символоа
021 при наличии буквы
022 входное значение больше 3-х


03? ошибки при работе метода MMSI
030 если номер MMSI длиннее либо короче 9 символов
031 при наличии в номере MMSI буквы
032 число MMSI больше 999999999 состоит более чем из 9-и знаков

04? ошибки при работе метода AisVer
040 если номер версии аис длиннее либо короче 1 символоа
041 при наличии в номере версии аис буквы
042 номер версии аис больше 3х 

05? ошибки при работе метода IMO
050 длинна IMO не равна 7 символам
051 в номере IMO присутствуют буквы
052 номер IMO больше допустимого (9999999)
055 номер IMO не достоверен

06? ошибки при работе метода CallSign
062 длинна позывного больше семи символов

07? ошибки при работе метода VesselName
072 длинна названия больше двадцати символов

08? ошибки при работе метода ShipType
080 длинна строки с типом больше 3-х символов
081 при наличии буквы
082 тип корабля не входит в допустимый диапазон

09? ошибки при работе метода Dimension

13? ошибки при работе метода PositionType
130 если номер системы позиционирования длиннее 1 символоа
131 при наличии в номере системы позиционирования буквы
132 номер системы позиционирования больше 8ми

14? ошибки при работе метода ETA

18? ошибки при работе метода Draught
181 при наличии буквы

19? ошибки при работе метода Destination
192 длинна названия больше двадцати символов
